ترجمة
koko 2009
"oLd ScHoOl" تعديل التوقيت
تجارة الرقيق في الوقت الحالي
تجاره ضخمه
ذات مره رأيت طفلاً
يُباع مقابل ستة رصاصات
و لم أحرك ساكناً
هل تريد بعض
المتعه الليله؟
تعال
ماذا تريد أن تشرب؟
من هنا
مرحباً
...إنك
صغير @القلب 69
كلمة المرور؟
الطهر
إخرس
إنه زبون يدفع
رجاءاً ، إجلس
هل معك النقود؟
نعم
هل يمكنني أن
أرى "ساشا" أولاً؟
ألا تثق بي؟
إنه مبلغ ضخم
مقابل ساعه
أهذه أول مره تزور بلدي؟
إنك لا تتحدث كثيراً
هذا يجعلني أتوتر
أتريد أن تجعلني أتوتر؟
لا
لا! هذا جيد
لا-
"ساشا"
إنه ولد جميل
يعرف القليل من الإنجليزيه
ساعه
نعم؟
جيد
شكراً
إن لي أصدقاء
أصدقاء في كل
مكان بالعالم
حتى في تلك القريه القذره
و صديقي إتصل ليخبرني
"أن أم "ساشا
"لديها قريب ثري في "أميركا
كما يقال ، جيوبه ممتلئه
و هذا العم إستأجر رجلاً
رجل خطير جداً
ليستعيد الطفل
هذا يؤذي
لا يؤذي مشاعري فقط
بل سمعتي و عملي
فقط أريد الطفل
و سأدفع المزيد
أحب الصفقات لكن
لدينا مشكله
إنك رأيت وجوهنا-
و أنا لدي نفس المشكله-
أنتم رأيتم وجهي
لا بأس
أنا لن أوذيك
أمك أرستلني
"إسمك الحقيقي هو "فيكتور
أليس كذلك؟
جئت لإخراجك
ستعود لمنزلك
جاهز؟ ، هيا بنا
هيا ، هيا
إجلس
لدينا مشكله ، لا تدعوا
أحداً يغادر
هناك مشكله ، لا أحد يغادر
أتحب الألعاب الناريه؟-
نعم-
هناك
آلو؟
هناك سياره تنتظرك تحت
أحضر فوراً
إنك مدين لي-
ماذا؟-
خاطرت من أجلك
سربت لك معلومات
خاطرت بوظيفتي
و بحياة أسرتي
و هذا ما تفعله أنت
هذا عملي ، لقد أخرجت الطفل
جيد
و ماذا عن تلك الطفله؟
كم كان عمرها؟
أربعة عشر؟
و هذه
كانت بالتاسعه و ربما العاشره
أتعلم ماذا يفعلون لو ظنوا
أنهم يُهاجمون؟
إنهم يخبئون الصغيرات جداً
في الجدران
و في الليله الماضيه
قمت بتفجيراتك
أول ما فعلوه
هو أن خبأوا الأطفال
في الحجيرات
ثم أشعلت موقف السيارات
حتى صار جحيماً
هل تعلم؟
النيران تنتشر
معظمهن ماتوا من إستنشاق الدخان
أعرف أن نواياك طيبه
لكنك لست شرطياً
إنك جندي
"و هذه ليست "أفريقيا
"أو "أفغانستان
لعلك إعتدت وقوع الخسائر
الثانويه لكني لست كذلك
هل ستوقفني؟
و ماذا بعد؟
سأفقد عملي إذا بدأوا
بالتحقيق بالأمر
لك مني نصيحه
دع عمل الشرطه للشرطه
إفعل ما تتقنه
عد لمتجرك
...بعد ستة شهور
"كيشيناو  ، مولدوفا"
"حتى وقت قريب "مولدوفا
لم تكن بلداً
كانت جزء من الإتحاد السوفيتي
هل هناك لغه مولدوفيه؟
رسمياً نعم ، لكن حسبما قرأت
هي فقط لهجه رومانيه
و من الواضح أن الكثيرين
يتحدثون الروسيه أيضاً
فقط أتمنى أن يجيدوا
القليل من الإنجليزيه
هل هذه لنا؟-
فتياتي ينلن الأفضل فقط-
رائع و الآن ما نحتاجه
هو الصحفيون
هل تريدين الصحافه؟
مهلاً أميرتي سأحضر لك صحفياً
هكذا ، رائع ، هكذا
نعم  هكذا-
حسناً ، هيا-
نعم ، إنك موهوبه
كلا ، كلا ، لا تصوير
لا تصوير
السيده تعترض بشده
هيا
هكذا ، رائع ، صوره أخرى
بنفس الوضع
حسناً ، هيا ، هيا بنا
آندرو" ظللت مستيقظه لمدة"
عشرين ساعه
حسناً أميرتي هيا ، أمك متعبه-
أباك أحمق-
لكنه الأحمق خاصتنا
ربما تعرفين المكان بشكل أفضل
لو توقفت قليلاً و شاهدت المدينه
بعيناك
"الأسبوع الماضي "لوري بيركنز
"نشرت صوراً من "باريس
يمكنني التفوق عليها في
تفرد الصور و ليس في جمالها
إعترفي أن الكبار لا
يفهمون التقنيات الحديثه
لو ربحت هذا النزال أعدك
أننا سنزور "باريس" سريعاً
"دعنا لا ننشغل ب"باريس
علينا فقط التركيز في
كسب هذا النزال
نعم ، سيدتي
اللعنه
أهو الرجل الذي يريدونك
أن تنازله؟
الرجل الأبيض
إنه قوي
إنه وحش
حبيبتي ما الأمر؟
أتدري
قرأت أنك يمكنك ربح
الكثير بالعمل مدرباً
بيكي" أنا أتقن ما أفعله"
تعالي ، دعيني أريك شيئاً
أترين هذا الشخص؟
أترين أنه يفضل جانب
واحد فقط؟
ركله يمنى ثم لكمه يمنى
هذه نقطة ضعف لا يستغلها خصمه
إنه لا يفكر للمدى الطويل
هل تفعل أنت؟
نعم
ضعيني في قفص مع
هذا الشخص
و سأهزمه في جولتين بسهوله
سأدغدغه حتى الموت-
حسناً ، فهمت ، فهمت-
إنك محترف
مستعد للعوده للنزالات
نعم
حسناً
هلا إستخدمت قواك الخارفه
لإصلاح الإنترنت هنا؟
أحاول رفع الصور لكن
الإشاره متقطعه
أبي
حاولي في الشرفه قد
تجدي إِشاره أفضل
حسناً
سأستحم
و لو لم تتحسن عندما أنتهي
سأجعلهم ينقولننا في
غرفه أخرى
حسناً
كما أننا نريد بعض الثلج
أمي قالت أنها ستحضره
لكنها فقدت الوعي
حسناً ، دعيها تنام
سأحضره من تحت لاحقاً
حسناً
الإشاره سيئه هنا-
نعم-
إنها أفضل بالطابق الثاني
بقرب ماكينة الثلج
آسفه لأني أخفتك
"أنا "أماليا
بيكي" ، سرني لقاءك"
هل أنت هنا في عطله؟-
شئ كهذا-
أبي في رحلة عمل-
دعيني أخمن-
هل هو محامي؟
إنه مصارع في بطولات
تحدي المصارعين
إنك تمزحين
هذا رائع
إن لعمله بعض المميزات
أميرتي ، كيف حال الإنترنت؟
بيكي"؟"
"بيكي"
ذهبت لإحضار الثلج
سأعود خلال خمس دقائق
ما الأمر؟
هل تركتيها تخرج بمفردها؟
ماذا؟ ، كلا
هذا هاتف "بيكي" قل
لي شيئاً لطيفاً
بيكي" هلا عدت إلى الغرفه؟"
إتصلي بمحمولي لأعرف
أنك تلقيت إتصالي
منذ متى ذهبت؟-
لا أدري ، كنت بالحمام-
منذ عشر دقائق أو أقل
هي تدرك أنها يجب ألا تخرج
ستعود سريعاً ، أهناك ماكينة
ثلج بهذا الطابق؟
لا أدري ، سأذهب للبحث عنها
هاتفيني لو عادت لكي أقتلها
معذره
أبحث عن فتاه بالرابعه
عشره ، بهذا الطول ، شقراء
هل رأيتوها؟-
كلا-
هل كل شئ على ما يرام؟
نعم ، إنها إبنتي
لقد خرجت
هل هي مفقوده؟
كلا ، كلا ، ليس بالفعل
مرحباً-
أنا بالغرفه 846
هل نزلت إبنتي إلى هنا؟
846هل أنت السيد "فيدين"؟-
نعم-
هذه إبنتي
كانت تبحث عن الثلج
آسفه ، لم أرها لكن هناك
...ماكينات ثلج في
نعم ، بحثت هناك
سأسأل زميلي ، لأني كنت
مشغوله مع الإسعاف
نزيله مريضه-
هل هي فتاه؟-
كلا ، سيده مسنه
"سيد "فيدين
هل هناك مشكله؟
السيد "فيدين" يبحث عن إبنته
متى رأيتها لآخر مره؟
منذ 30 دقيقه
هل تريد مني أن أطلب الأمن؟
نعم ، نعم ، شكراً
"بيكي"
معذره
ما خطبك؟
أبحث عن إبنتي
هل رأيتها؟
كلا ، آسف
الأخبار العالميه
"الإختفاء الغامض ل"بيكي فيدين
إبنة بطل تحدي المصارعين السابق
"أندرو فيدين"
مازال يحير الشرطه
المراهقه الأميركيه ذات
الأربعة عشر عام إختفت
بعد ساعات قليله من
"وصولهم "مولدوفا
بالحادي و الثلاثين من أغسطس
حيث كان أبوها يتفاوض
حول نزال يعود به للحلبه
مع منظمي النزالات الأوربيه
روما للترفيه
في مؤتمر صحفي بالصباح
"فيدين" و زوجته "مونيكا"
أصدروا نداءاً من أجل
إعادة إبنتهم
نرجو ممن لديه معلومات
عن هذه القضيه
أن يتقدم بها
المنظم عرض عشرة آلاف
دولار جائزه لأي شخص
يقدم معلومات مؤكده
"عن مكان "بيكي
و أصدقاءنا و أسرتنا ضاعفوا
هذا العرض
بيكي" لو أنك بأي مكان"
إعلمي أننا سنجدك
و أننا سنعيدك للمنزل
شكراً
لقد أغلقت
لم نأت لشراء اللحم
...إننا نبحث عن
"سامسون جول"
لقد مات
هل أنت متأكد؟ لأنهم
...أعطونا هذا
الرجل الذي تبحثون عنه
لم يعد موجوداً هنا
إنك خدمت بالجيش
"إنك "سامسون جول
معذره سيدتي ، ليس
بوسعي مساعدتكم
إسمع يا صديقي
لا أعرف ما مشكلتك
و لا أبالي
إننا بحاجه لمعونتك
إبنتنا مفقوده
إنها مجرد طفله و الشرطه
تقول أنهم لم يجدوا شئ
الشرطه هي أفضل عون لك
نقود؟ هل تريد نقود؟
لا بأس في هذا
يبدو أن كل شئ للبيع
في هذا البلد
هل هذا كاف لتحفيزك؟
رجل من السفاره الأميركيه
إقترح أن نتحدث معك
هل أبدو رجلاً قادراً
على تقديم المساعده؟
هيا ، هذه إضاعه للوقت
سيد "جول" أرجوك
أُخبرنا أنك الأفضل في
هذا المجال
لو أردتم شريحة لحم
تعالوا إليَ
و لو أردتم العثور على إبنتكم
إذهبوا للشرطه
صدقوني ، سيكون وضعكم
أفضل بدوني
،الرجل من السفاره
هل هو أنت؟
من سواي؟
منذ متى ترعى السائحون
السفاره صغيره و كلنا نساعد
هذه الأسره تحتاجك
الشرطه لا تعرف شئ
و المداهمات لا تؤدي لشئ
يوجد من يحمي الأشرار
بالنسبه لصديقك المحقق؟
إنه مثل ثور في محل خزفيات
لماذا لا تبحث أنت؟
أنا مجرد موظف له بعض
الصلاحيات الأمنيه
ليست لي قدرتك على الحركه
و لا أمتلك مهاراتك
آسف ، لا أستطيع
أنت تعرف هذا
الفتاه تبلغ الرابعه عشره
إنقضت أكثر من 24 ساعه
أبي ، إن وقتها ينفد
إنها تحتاجك
كما أنك تحتاج للقيام بهذا-
لا أستطيع-
إبتعد عن الأمر-
أتستمتع برؤية الأموات؟-
هل تستمتع برؤية الأموات؟
لو أردت علاجاً نفسياً
سأتصل بأمك
إن توقفت عن مساعدة الناس
فلن تكون سوى جزار لعين
جدك كان جزار
الناس يحتاجون اللحم
سيد "جول" شكراً على
مساعدتك لنا
هل رأيت هذه الفتاه؟
إنها إبنتي
إسمي هو النقود
هل رأيتيها؟
شكراً
حبيبي ، هلا إشتريت
لي شراباً؟
كلا ، شكراً-
حسناً-
معذره
نعم؟
هل رأيت هذه الفتاه؟
لا
هل أنت متأكد؟
إلق نظره جيده
هناك إمرأه بالخارج
...سيده غجريه
لا توجد بين الغجر سيدات
كلهن عاهرات
و لصوص-
عاهرات سارقات-
آسف ، لم أرها
لماذا قالت تلك السيده
أنها رأتها؟
تلك الغجريه لم تستفق
من الخمر منذ ثلاث سنوات
و من السهل أن تخطئ فكل
الفتيات شقراوات هنا
هل ترى؟
فتيات ذهبيات
هذا إسم الملهى
هل رأيتها بأي مكان بالجوار؟
إنها ، كيف تصفها؟
مثيره
إنها إبنتي
لماذا تتركها تأتي لمكان كهذا؟
سأخبرك ، الإقتصاد الأميركي
منحط للغايه
يرسلون الأطفال لجني
المزيد من النقود
لو أن إبنتك تأتي هنا فأنت
لست أباً جيداً
ماذا قلت؟
هيا صديقي ، إنه وقت الرحيل
هيا ، سأعتني بك
كيف وجدتني؟
عملي هو العثور على الناس
كما أن الأمر لم
يكن صعباً
لا يوجد الكثير من الأميركان
يغضبون الناس بالحانات
الآن تريد أن تساعدنا؟
هل أنت مستفيق؟
نعم ، حتى أجد إبنتك
ثم نرى
لماذا غيرت رأيك؟
لأن هذا هو الشئ الصواب
هناك شئ آخر
أنا أعمل بمفردي
إنك مقاتل جيد
لكن تحدث كثيراً
من الصخب
يمكنني أن أسمعك قادماً
من مسافة أميال
ماذا؟ ألا يشعرون بك؟
مطلقاً
لدينا خيط
في الغالب إبنتك أُخرجت
من الفندق بسيارة الإسعاف
التي رأيتها عندما نزلت
للبحث عنها
قالوا أنها إمرأه مسنه
إما أنهم كانوا مخطئين
أو أن الخاطفون صبغوا
شعر إبنتك
عندما خدروها
تأكدنا الآن
أن النزيله التي طلبت الإسعاف
لم تقيم بالفندق
ألم تكتشفوا ذلك إلا الآن؟
لقد مر يومان
سيد "فيدين" أتفهم إحباطك
حقاً؟
لعل "بيكي" سافرت للنصف
الآخر من الأرض الآن
و لم يطلب أحدهم فديه
لذلك إحتمال أن تكون هذه حالة
%تجاره رقيق يصل80 أو 90
سيده "فيدين" الإحصائيات
...بالإنترنت ليست
نسبة إستعادة الأطفال المخطوفين
بعد مرور 24 ساعه
%تنخفض إلى 46
هذه نسبه أقل من النصف
قنسطنطين" أتركنا قليلاً"
"سيد و سيده "فيدين
دعوني ، كما تقولون
أدخل في الموضوع
علمت أنكم إستأجرتم
محقق خاص
"السيد "سامسون جول
في الوقت الحالي نريد أي
مساعده يمكن الحصول عليها
لا تضعوا ثقتكم في هذا الرجل-
لماذا؟-
هل لأنه قد يصل إلى
أي نتائج؟
و يضعكم في موقف محرج
إنه ليس محققاً
،إنه مرتزق سابق
قاتل مأجور
أتريدون رجلاً كهذا يعمل
لحسابكم؟
سأوظف الشيطان نفسه
لو أن سيستعيد إبنتي
أتمنى ألا تصل لوقت
تندم فيه على قرارك
آخر عملياته نتج عنها
مصرع أربعة فتيات
"إثنان منهن في نفس عمر "بيكي
و إثنان أصغر
بالرغم من أننا قد لا نتحرك
بالسرعه التي تريدون
أريدكم أن تعرفوا
أن أهم أولوياتنا هي إٍستعادة
إبنتكم آمنه
فقط رأيت أنكم يجب أن
تعلموا كل الحقائق
سنفكر في كلامك جيداً
أتفهم ذلك
سأرسل شخصاً ليعيدكم
ثم أهاتفكم لاحقاً
مساء الخير-
الوقت متأخر للقيام بخدمة التوصيل-
أعرف لكن الراتب الإضافي
يستحق المجهود
أرجوك
وقع هنا
إبقوا أعينكم مفتوحه
يا رجال
هناك عطب بشاشات المراقبه
قف
قف ، قف
من يحرس الخلف؟
قف
ما الأمر؟
هيا يا زعيم لنذهب بك للقبو-
من هم؟-
لا أدري لكننا لا نستطيع المجازفه
هيا
لابد أنهم الروس
أحضر مزيداً من الرجال
سأفعل
لعلك لا تشعر بالألم الآن
لكن ستشعر به قريباً
هذا ليذكرك بأهم شخص
في حياتك الآن
هل تعرف من أكون؟
،لهذا جئت هنا
أنشد الزعيم
أين هي؟
الفتاه الأميركيه
لم أفعلها-
إذن من فعلها؟-
لا أدري
لا أؤذي الأميركان
هذا يضر بالعمل
الشرطه يداهمون حاناتي
في هذه الأيام
المنافسين
من يريد إيذاءك؟-
الروس-
دائماً يحاولون الدخول إلى هنا
السبب الوحيد لبقائك حياً
أن هناك مهمه لك
...قلت لك-
إخرس-
إنك تسيطر على المدينه
و عليك أن تجد هذه الفتاه
بأسرع وقت
و أن تعيدها لأبويها بهذا
الوقت غداً
و إلا سأعود و أخرج مقلتاك
واحده تلو الأخرى
هل كلامي واضح؟
نعم
جوازات سفركن إثبات شخصياتكن
الآن أنتن لا أحد
دفعت الكثير في مقابلكن
لذلك أنتم تعملون لدي
إنزعوها
كلها
هل هناك مشكله؟
أرجوك ، لا أستطيع
بالمره القادمه لو لم
تفعلي ما تؤمرين
...سآخذ هذه السكين
إنكم تعرفون المُتبع
إختبروهن و أجعلوهن يعملن
نعم
إبن عمك المتخلف يجذب الإنتباه
ألغي عمليته
عملية "الكبيري" قد
تساوي الملايين
لقد إتخذت قراري ، إنها
لا تساوي المخاطره
أنهيها و إلا سأجد من
يقوم بهذا
آلو؟
هذا أنا ، أريد تعقب بمحدد
المواقع لهاتف خلوي
الأمر ليس سهلاً
هذا يتطلب عمل كثير
فلتبدأ إذاً ، و سأرسل لك
رساله بالرقم
و أريد أية معلومات عن شخص
"أو شئ يدعى "الكبيري
حسناً ، أي شئ آخر أبي؟
هل كنت تريد عودتي؟
ها أنا قد عدت
ما الأمر؟
هيا ، ما الأمر؟
تغيير بالخطط ، إننا سننهي العمليه
ماذا؟
بوجدانوف" يريد الإنسحاب"-
كلا ، النقود ضخمه-
لقد بلغ من الثراء حداً
يجلعه يجبن عن المواصله
أرى من هو الشجاع هنا-
كفاك-
إخرسي-
فيما نحتاج "بوجدانوف"؟-
البضاعه معنا ، أميركيه
عذراء و شقراء
لدينا ما يريدونه
هل ترى هذه؟
إنها تذكرتنا
نتصل بالرجل
و نقعد إتفاقنا
إخرسي
هل تريد أن تظل خادماً
طوال حياتك
أم أنك مستعد لكسب
نقود وفيره؟
سأخبرك شيئاً
يا أبن العم
لقد حصلت على فتاه متحمسه
توقف ، توقف ، توقف
أخبرتك أن النساء الذكيات
يتسببن بالمشاكل
أرجوك
و الآن ماذا سأقول لأمك؟
قف
دعه يمر
الفتاه؟-
أنظر بنفسك-
أحد رجال "بوجدانوف" و صديقته
هنا
وجهها لا معالم له
هل أنت متأكد أنها هي؟
إننا نفحص عينات الحمض النووي
من أبويها
إنه "بوجدانوف" ، لقد ألغى العمليه
لقد سمعته يصدر الأوامر
و لم تفكر بالإتصال بنا؟
بالطبع لا ، دائماً تؤدي
دور البطل
إفعل ما تعرفه أيها الجزار
هل كانت الإحداثيات دقيقه؟
هل كانت هنا؟
نعم
أنا لا أفهم
...لماذا يقومون
...أعني ، لو أنها هي
...لماذا يريدون أن
يبدو أن من إختطفها
شعر بأنه تحت ضغط
خوفاً من أن ينكشف
هناك من إضطرهم إلى ذلك
أنا آسف
عينة الحمض النووي مطابقه
إنها هي
هذا ليس خطأك يا أبي
إنه ليس خطأك
هيا ، هيا بنا
يمكنك أن تذهب ، سأكون بخير-
أظن من الأفضل أن أبقى-
إنك ورطتني في هذا
كنت تعرف أني لست كفؤاً
هناك فتاه ماتت
إنه خطأك أنت أيضاً
هذا ليس خطأي
و ليس خطأك أيضاً أبي
إذهب من هنا
أخرج من هنا
جزار صاحب مشاعر
من يصدق؟
أقتلني
إنك ستسدي لي معروفاً-
لم نأت لنقدم معروف-
جئنا لنعاقبك
إقتحمت منزلي
قتلت رجالي
و هددتني و مزقتني
عينة الحمض النووي مطابقه
إنك تريد أن تموت بالفعل
هل أنت بخير؟-
نعم-
ماذا تفعل هنا؟
كنت قلقاً عليك-
الفتاه-
ماذا هنالك؟
ما الأمر؟
أريدك أن تقود السياره-
أقود السياره؟-
هيا بنا-
حسناً-
رجاءاً ، إبتعد عنا-
الأمر بشأن إبنتكم-
إنك ثمل ، إبتعد
إمنحاه فرصه ، أنصتا له أرجوكما
هل إبنتكم ترتدي سوارها
في يدها اليمنى دائماً؟
ماذا؟
هل ترتدي "بيكي" سوراها
في يدها اليمنى؟
أظن ذلك
في كل الصور السوار
في يدها اليمنى
و عندما وجدوها كان في
رسغها الأيسر
إنها خدعه ، الأمر دقيق
أكثر من اللازم
الفتيات لا يعنين
لهم شيئاً
قتلوا شقراء أخرى
"و جعلوها تبدو ك"بيكي
أعتقد أن إبنتكم لم تمت
ما الهدف؟
لماذا يزيفون موتها؟
الأمر بسيط
لو إختطفت فتاه أميركيه هنا
ستسوء الأمور لك
كيف تجعلهم يكفون عن البحث
و تربح من الفتاه؟
،تزيف حادث موتها
الجميع يكفون عن البحث
عينة الحمض النووي مطابقه
هناك رجل أخبرني أن
كل شئ للبيع في هذا البلد
لا تقاوم
أيها الطبيب
أظنك تعرف السيد و السيده
فيدين" أليس كذلك؟"
أرجوك ، ما الأمر؟
تبدو قلقاً
أنا لا أفهم
هل أنت متأكد أن حمضنا النووي
بطابق عينة الفتاه؟
نعم ، بالتأكيد
أين إبنتي؟
لقد ماتت
أرجوك
من رشاك أيها الكاذب القذر؟
...أرجوك أنا لست
،إما أن تخبرني
و إلا سأنتزع خصيتاك فوراً
من دفع لك؟
"ستيلو" ، إنه "ستيلو"
من هذا؟
،سأخبركم في الطريق
يجب أن نذهب
أرجوك-
إخرس-
،مرحباً يا فتى
هذا أنا
أريد معرفة لماذا يريد
ستيلو" فتاه أميركيه مختطفه"
"نعم ، هذا ما قلته ، "ستيلو
"نعم ، و ما هي علاقته ب"الكبيري
خذ حذرك
أرجوك
حتى "ستيلو" لن يحميك مني
حان وقت الذهاب
أطلقي
مرحباً ، أيها الطبيب
ماذا؟
معذره ، يجب أن توضح كلامك
أسنانك؟
فهمت ، هذا سئ
،كلا ، لا يوجد ما يدعو للقلق
أقدر أمانتك
سأهتم بالأمر
إن خطتك تتداعى
ماذا تعرف عن الجزار؟
بوجدانوف" قال أنهم"
سيهتم بأمره
لكنه لم يفعل
هذا الجزار الآن مع والديها
و ضغطوا سوياً على الطبيب
الذي لم يلتزم الحذر
و ذكر إسمي
هذا ليس جيد
لعل الفتاه لا تستحق هذا
سأغوي الشيخ بوسيله أخرى
دعني أصلح الأمر
عليك أن تجدهم أولاً
لو أن هذا الجزار من المدينه
،و سمع إسمي
أثق الآن أنه يفهم المأزق
،الذي هم فيه
حتى لو لم يفهم والديها
سأجدهم
سأقدر لك هذا
لإن إبعاد إسمي بعيداً
عن هذا الأمر
أهم عندي من الفتاه
"و من صفقة "الكبيري
و كل شئ
هل هذا واضح؟
بالتأكيد
أطلقي
لقب "ستيلو" الرسمي هو
نائب وزير الدفاع
لكن وظيفته الحقيقيه أنه
الرجل الثاني بأمن الدوله
البوليس السري
لماذا يريدون إختطاف "بيكي"؟
هذا ما أريد أن أفهمه
ألا يمكن أن نضغط على
ستيلو" من سلطه أعلى؟"
الشخص الذي دعاني هنا قال
أنه يعرف رئيس الوزراء
لا تجروا مكالمات هاتفيه
و لا تتواصلوا مع أحد
لماذا قد يبحثون عنا؟
سواء بالرشوه أم بالتعذيب
الطبيب أخبر "ستيلو" أن
إسمه كُشف
إنه سيحمي نفسه بأي ثمن
منزل من هذا؟-
إنه منزل آمن-
إبني أعده إلى أن يحصل
على تصريح بنقلكم للسفاره
إبنتي مخطوفه و أنا لن
أظل مختئباً في هذا المنزل
لن أستطيع حمايتك و البحث
عن الفتاه في نفس الوقت
هل إستخدمت إحداها من قبل؟-
كلا-
أنا إستخدمته
والدي كان بالجيش
هذا جنون ، لن نستطيع
القيام بذلك بمفردنا
سأحاول الإتصال بالشرطه
لأرى من منهم نثق به
لو جاء أحد هنا غيري و إبني
أقتليه
رجال "ستيلو" يمكنهم تعقب
أي شئ هنا
لذلك لا مكالمات هاتفيه
أو تواصل بالخارج
حسناً
من أين حصلت على هذه؟-
ماذا؟-
نظارات الشمس ، إنها ملكي
صارت ملكي الآن
إنتظري
أتريديها؟ ، ما هو المقابل؟
كلا ، ليست النظارات
هل إحتفظوا بأغراضي الأخرى؟
مثل محفظتي و هاتفي
سأعطيك نصحيه ، لا تقومي
بعمل غبي
إنهم يريدونك عذراء من
أجل رجل مهم
لكن تذكري ، هناك طرق
عده لإستغلال الفتاه
و مع ذلك تظل عذراء
إستمر بالسير-
إنك جننت-
سمعت أنك إختطفت
"آل "فيدين
إني أخبأهم ، إبنتهم حيه
الطبيب زور نتيجة التحليل
ستيلو" يقف خلف الإختطاف"
ستيلو"؟ من أمن الدوله؟"
هذا سخف ، لماذا؟
لا أدري ، أريد أن أعرف
لو أنك محق ، لماذا ورطتني؟
أنا أيضاً عندي أسره
إنك الشرطي الشريف
الوحيد الذي أعرفه
اللعنه
هل هؤلاء رجالك؟-
"كلا ، رجال "ستيلو-
حسناً ، أنصت ، سأكون على
إتصال معك عبر إبني
شرطه
أمن الدوله
أغلفوا محيط المنطقه
إنه يهرب ، أين هو؟
من؟
لا يجب أن تلعب هذه
اللعبه معي
لا توجد ألاعيب يا رفيق
كنت أوصل متهم للحجز
و عندما تدخلت أنت هرب
و هذا ما سأذكره في تقريري
آسفه ، مررت بيوم عصيب
شكراً
تباً ، لقد جاؤا مبكرين
حمقى
بيكي"؟"-
أبي؟-
حبيبتي أين أنت؟
لا أدري إنه سجن قديم
في الريف ، أنصت
بيكي" هل أنت بخير؟"-
هل أنت بخير؟-
كلا ، نعم ، لا وقت لهذا
لدي بضع ثوان فقط
لا أعرف أين أنا لكن
يمكنكم معرفة ذلك
أحضر حاسوبي
ماذا؟-
أبي أرجوك إفعل ما أقول-
إني أتحدث من هاتفي
لذلك إستخدم برنامج
أعثر على هاتفي بالحاسوب
أحضري الحاسوب-
ستجده على شاشة البدأ-
حتى لو أنهيت المكالمه سيمكنك
تعقب الهاتف أيضاً
مادامت طاقة البطاريه موجوده-
جيد-
يالذكاءك ، أميرتي
إنك عبقريه
هل آذوك؟-
كلا ، أنا فقط خائفه-
أرجوك أعثر عليَ يا أبي
سنفعل يا حبيبتي ، سنفعل-
أمي-
ستكونين بخير حبيبتي
ستكونين بخير ، أسرع
إنك محقه أميرتي الكبار لا
يتقنون التعامل مع التقنيات
أرجوك ، أرجوك
أسرع-
إنه يبحث-
هناك شخص قادم
وجدته ، وجدته
حمداً لله
...أرجوك أسرع أنا سوف
بيكي"؟ "بيكي"؟"-
كلا ، كلا لا تتصل
لو إتصلت الهاتف سيرن
و سيجدونها
أتركني ، أتركني
إبتعد عني ، أتركني
النجده
أرجوك
"شكراً ، رجل "ستيلو
تعقب مكالمة الفتاه
سنحصل على عنوان أبويها
خلال دقائق معدوده
جيد أرسل بعض الرجال
أراهنك على قضاء ليله
مع "مارينا" هذه
أنهم سيأتون إلينا
هذا هو
تشورنويا 13 ، إنه سجن
سوفيتي قديم
إنه في الخلاء ، تقريباً
"على الحدود مع "أوكرانيا
سنضطر السفر طوال الليل
للوصول له ، هل نطلب الشرطه؟
"أطلب "جول
لنهاتفه في الطريق
هل تذكر الإسم الذي
جعلتني أبحث عنه؟
الكبيري"؟"-
نعم-
"إنه الشيخ "محمد الكبيري
إنه الممول الرئيسي لجيش
"شمال "السودان
منذ حظر الأسحله و هو
يبحث عن مورد أسلحه جديد
لو أنك لا تمانع بأنه يدفع
بماسات و معادن منهوبه
فالعقد يساوي بليون دولار
و ربما أكثر
أظن أن "ستيلو" يريد الصفقه
نعم
مازالت هناك ترسانة أسلحه
سوفيتيه قديمه للبيع
كما أنها طريقه جيده لخلق
فرص العمل هنا
و لماذا أُقحمت إبنة
آل "فيدين"؟
الكبيري" هاوي"-
الفتيات؟-
عذارى
يقال أنه مولع بالشقراوات
الشقراوات الأميركيات
و كلما كان أصغر
كان أفضل
إذاً "ستيلو" يحاول-
نزيين الصفقه-
بأن يحضر لهم ما لا
يتسطيع غيره جلبه
و يزيفون موت الفتاه أملاً
في أن نكف عن البحث
صحيح
ما الخطه إذاً؟
إذهب لصديقي المحقق
...و إعمل على
إنتظر
آلو؟
"أحاول الإتصال ب"جول
إنتظر
"فيدين"
فيدين" ، لماذا تستخدم الهاتف؟"
بيكي" إتصلت"
"إنها في سجن "تشورنيا-
ماذا؟-
بيكي" إتصلت إنها في"
"سجن "تشورنيا
هل تسمعني؟
بيكي" إتصلت"
هل هي بخير؟
نحن في الطريق الآن
كلا ، توقف ، آلو؟
هل تسمعني؟
أظننا بمفردنا
نعم "تشورنيا" رقم 13
إنه سجن سوفيتي قديم
مهجور منذ مده
على بعد 90 ميل شمالاً
"على طريق "فولجا
لا شئ و لا أحد بالجوار
إنه مكان مثالي للمهربين
و للكمائن أيضاً ، هيا
هيا بنا
الآن ماذا؟
...يجب أن
لدي فكره ، تراجع
ملكيه خاصه
معذره أنا تائهه
هل يوجد هاتف؟
ملكيه خاصه
أنا مستعده لأن أدفع
خذ
معذره
شقراء أميركيه ، أين هي؟-
كلا-
ستخبرني أو أكسر عنقك
الرابع ، المبنى الرابع
...هل
"لقد إختطفوا "بيكي
خذ سلاحه
هيا
حارس سقط عند البوابه الأماميه
تحركي
هيا
لا تتحركوا
ضعوا أسلحتكم على الأرض فوراً
حسناً ، حسناً فقط
لا تطلقوا النار
إستديروا ، ببطء
أمسكنا بهما ، أمسكنا بهما
أقتلوهم
لقد أخذ "بيكي" من هنا-
هيا بنا-
اللعنه-
معذره يا زعيم لم نتوقع الجزار-
أرسل الجميع إلى هناك
أنهوا الأمر
جهزوا الفتاه لننقلها
"بيكي"
أرجوكم ، أرجوكك فكوا قيدي
بيكي" ، الفتاه الأميركيه"
هل رأيتيها؟
لقد نقلوها إلى مبنى
آخر على ما أظن
أين؟-
عبر الأنفاق ، سأرشدكم-
أرجوكم أطلقوني
من أي طريق؟-
من هنا-
الآن معهم "تانيا" ، هل رجالك
نائمون؟
إنهم قادمون نحونا
عبر الأنفاق
إعترضوهم عند المبنى 3
أحضروا "تانيا" سالمه
لقد كلفتني ثروه
إحذروا ، غاز
تراجعوا ، تراجعوا
باشا" إعترضهم عند الجانب"
الشمالي للمبنى 3
جافريل" إلتف من الجنوب"
في حال لو إتجهوا للبوابه
أنظر ، هناك
إنهم بالجانب الشمالي
من المبنى 3
توجد كاميرات في كل مكان
إجذب المسمار
عند إشارتي ، إقذفوا بقوه
الآن
اللعنه إنه الجزار لقد
أحضر ترسانة أسلحه
ماذا؟
سمعت أن لديك مشاكل
إنني أتعامل معها
فلتفعل ذلك
خلال ساعه
لن يكون أمامي خيار سوى
التدخل و إيقافك رسمياً
بيننا ترتيبات ، الفتاه و
..."صفقة "الكبيري
الترتيبات تفقد جاذبيتها
مع مرور الوقت
إني أتلقى ضغوطاً مباشره
من السفار الأميركيه
و هناك محقق شرطه يتلصص
على عملي
كل أنواع المراقبه التي
أحاول تفاديها طول حياتي
...بالتأكيد يمكنني
أمامك ساعه لتنهي هذا الأمر
و إلا سأنهيه أنا
اللعنه
الفتاه جاهزه
هل سننقلها؟
"كيري"-
نعم يا زعيم-
إستمر بإغلاق المخارج
و إجعل الجميع يتراجعون
خذ أخاك و تمركزا بالأعلى
هناك و هناك
لن أفقد رجال آخرين
تراجعوا ، تراجعوا
إنهم يتراجعون هناك
شئ ما يجري
آلو-
أنا رجل أعمال قبل أي شئ-
هذه الفوضى صارت مكلفه
أريد المقايضه
"إبنتك مقابل "تانيا
"دعني أتحدث إلى "بيكي
لست أنت من يضع
"القواعد سيد "فيدين
بل أنا
أنا أسحب رجالي و خلال خمس
"دقائق ترسل "تانيا
و سأرسل إبنتك
إنها مقايضه
إنهم يريدون المقايضه
كلا ، لا أستطيع العوده
يا إلهي
لا يمكن أن نثق به
هذه مكيده
أحضريها ، بسرعه
أنا في موقعي
بالسماعه الخارجيه
آلو؟
لا
كان هذا إصبع إبنتك الصغير
"سيد "فيدين
إن لم ترسل "تانيا" خلال أربع
دقائق سأقطع ثديها
كلا
هناك شئ آخر
ببعد ستة أمتار من مخبأكم
توجد كاميرا مراقبه
أرسلوا الجزار هناك كي أراه
و إلا لن تكون هناك صفقه
ماذا يمكننا أن نفعل؟-
...لا يمكن أن-
لا يمكن ألا نفعل ماذا؟
إنهم يعذبون طفلتي
أرجوكِ
آسفه ، "بيكي" في
الرابعه عشر فقط
أختي
"أختي الصغيره "كاتيا
كانت بالثانيه عشر
...إنها التي
مزقوها
ليبدو الأمر أن إبنتكم
هي من ماتت
إنها لم ترتكب ذنباً
فقط كانت في مثل حجمها
و نفس لون شعرها
ماذا نفعل؟
إنهم يعدون كميناً
هل تثقين بي؟
أنا في موقعي
كل منا في موقعه
نعم؟-
سنخرج-
جيد
حركه واحده خاطئه عندها
يموت أبواك ، أفهمت؟
قفي
بدلي
الآن
أقتلوهم
أقتلوهم فوراً
"كيري"
"كيري" ، "جافريل"
"جافريل"
لقد ماتا
في الوقت الحالي لعلك
تسأل نفسك
كيف يتواجد شخص بمكانين
في نفس الوقت
هذا سؤال جيد
إستخدمت جهازاً
يسمى المُكرر
إنه يكرر نفس المشهد
مراراً و تكراراً في بث الفيديو
في الماضي كان مفيداً
ليهجم الجميع ، أقتلوا الطفله
و أبويها ، أهجموا
أهجموا فوراً
الشرطه ، إنبطحوا ، إنبطحوا
الشرطه ، أتركوا أسلحتكم
نحن الشرطه  ألقوا أسلحتكم
و إلا قتلناكم
هل هؤلاء رجالك؟-
نعم-
كيف عرفت؟
نعم سيدي ، شكراً سيدي
سنفعل
شكراً ، شكراً جزيلاً
إبنك كان مقنع جداً
السفير يذهب للصيد
مع قائد الشرطه
قائد الشرطه الذي إستجوب
ستيلو" أخاه من قبل"
أحسنت صنعاً يا فتى
شكراً
يسعدني أنك أخيراً
طلبت بالشرطه
كلمة شكراً لا تكفي
ربما بالمره القادمه تشتري
شريحة أو شريحتي لحم
عندما أعود من أجل النزال
حسناً
هيا بنا
أبي ، الأشباح
أمازالوا يزورونك؟
لم يفعلوا منذ مده
على الأقل ليس أثناء العمل
أغفر لي يا أبي
لقد أثمت
مر وقت طويل منذ
آخر إعتراف لي
،إني أتساءل
هل حقاً يغفر الله حتى
أسوأ جرائمنا؟
الله قد يغفر
لكني لا أغفر